---
type: knowledge
created: 2026-04-30
updated: 2026-04-30
source: ""
---

# Decisions

<!-- slack-project:C01L5SA4Y4C:Slack_충남테크노파크_Project:1773184142.354009:1773184142.354009:1 -->
## Slack Evidence - 2026-04-30 - 충남테크노파크

- `1773184142.354009` ■ 고객명: 충남테크노파크 ■ 방문 일자: 2026-03-10 ■ 참석자: (첨단금속소재부품센터) 배상규 센터장, (알티엠)<@U04C3UYFY1F> <@U0A11G512F3> ■ 방문 목적: 충남 소재 기업 대상 제조 현장 AI강의 추진 ■ 결과 • 소개 : 충남테크노파크는 충남 내 산학연관의 유기적인 네트워크를 구성하여 기술의 공동개발과 사업화 그리고 벤처기업의 창업과 중소기업의 경영지원으로 지역경제를 활성화하고 국가경잭력 제고에 기여하기 위하여 설립된 충남도청 산하 재단법인 • 26년 2월 (안산)중소벤처기업진흥공단 AI 강…

<!-- slack-project:C01L5SA4Y4C:Slack_충남테크노파크_Project:1773184142.354009:1773184142.354009:1:files0:analysis0 -->
## Slack Evidence - 2026-04-30 - 충남테크노파크

- `1773184142.354009` ■ 고객명: 충남테크노파크 ■ 방문 일자: 2026-03-10 ■ 참석자: (첨단금속소재부품센터) 배상규 센터장, (알티엠)<@U04C3UYFY1F> <@U0A11G512F3> ■ 방문 목적: 충남 소재 기업 대상 제조 현장 AI강의 추진 ■ 결과 • 소개 : 충남테크노파크는 충남 내 산학연관의 유기적인 네트워크를 구성하여 기술의 공동개발과 사업화 그리고 벤처기업의 창업과 중소기업의 경영지원으로 지역경제를 활성화하고 국가경잭력 제고에 기여하기 위하여 설립된 충남도청 산하 재단법인 • 26년 2월 (안산)중소벤처기업진흥공단 AI 강…
